o povo abençoado do Brasil Atenção
atenção muita atenção eu vou falar aqui
para verdadeiros cristãos bolos diz que
tem que aproximar a esquerda dos
Evangélicos e tirar essa estigmatização
que existe dos dois lados você tá
enganado né estigmatização não é
ideologia eu vou mostrar que a ideologia
de vocês é totalmente contrária à
ideologia de um verdadeiro Cristão o
pistol seu partido e a esquerda são a
favor da descriminalização das drogas
para voz essa praga que tem destruído o
ser humano destrói um corpo que é o
templo do Espírito Santo e para um
verdadeiro Cristão tudo aquilo que
escraviza o homem é abominável seu
partido como toda a esquerda é o PSOL PT
PDT
o bebê PC do B em tudo que a câmara
municipal votaram a favor da ideologia
de gênero não é ciência de gênero Não
essa ideologia que quer dizer que o sexo
não é biológico que o indivíduo não é
masculino e feminino para nós Deus fez
macho e fêmea é isso que o verdadeiro
Cristão acredita tá no site do teu
partido morro inclusive o pistol e todos
os partidos de esquerda entraram o
Supremo Tribunal Federal porque se algum
Prefeito quiser impedir o ensino de
ideologia de gênero não pode não dá é
isso a ideologia de vocês que é 100
porcento contrária à ideologia de um
verdadeiro Cristão o bolo está no site
do seu partido tanto o seu partido como
a esquerda apoiam casamento gay para o
cristianismo Isso é uma abominação
o italiano aprovada por Deus é macho e
fêmea isso foi ratificado por Jesus não
dá pô não dá para ter diálogo a questão
ideológica seu partido o PSOL PT PDT PC
do B PSB entraram no Supremo Tribunal
Federal contra uma portaria do governo
bolsonaro que obriga os médicos a
denunciarem a polícia estupradores
porque a lei só permite aborto em casos
de estupro e vocês são contra isso para
conversa fiada que vai deixar as
mulheres isso vai de matizar vai
pressionar conversa só para que é isso
sabe que vocês não querem que deu um
susto para nós afinal de contas né gente
todo mundo quer pegar esses canalhas que
porque vocês entraram e step é porque na
verdade vocês querem que o SUS faça
qualquer aborto é só mulher chega lá em
Recife fui vítima de estupro e faz o
aborto
a conversa é essa para o verdadeiro
Cristão avisa começa na concepção matar
um pequeno bebê não importa essa estufa
Seja lá o que for é matar uma vida é
abominável Deus te fez homem na
concepção bolo não dá para andar com
juntos um verdadeiro Cristão bolos tem
que negar sua fé para abraçar a
ideologia de vocês eu quero lembrar que
o pistão é puxadinho do PT governos Lula
e Dilma foram responsáveis pela maior
roubalheira da história política do país
saquearam a nação desemprego destruíram
a questão da saúde e você apoia isso num
bar eu quero também dizer o bolos O que
você sabe fazer é invadir propriedade
alheia isso você é bom para fazer
procura com a turma Segue Seu Caminho
fico com vergonha de
é do nosso meio dando palco e ela forte
para você que Deus livre a nossa nação
Deus livre a nossa nação de vocês e ver
um tempo de benção e prosperidade para
essa nação e Abra os olhos do Povo de
Deus e da nação brasileira Deus abençoe
a todos e